Ödevin Konusu:
Kendi kişisel tanıtım sayfanı oluştur. Bu sayfada aşağıdaki HTML etiketlerini kullanmalısın.

İstenilenler:
  1. Başlık Etiketleri (h1–h6)
    ○ Sayfanın en üstünde h1 ile büyük bir başlık yaz.
    ○ Alt başlıkları (h2, h3…) kullanarak bölümler oluştur.
  2. Paragraf ve Biçimlendirme
    ○ En az 2 paragraf yaz.
    ○ İçinde şu etiketleri kullan:
      ■ <b> veya <strong> (kalın)
      ■ <i> veya <em> (italik)
      ■ <mark> (vurgulu)
      ■ <small> (küçük yazı)
      ■ <del> ve <ins>
  3. Bağlantılar (a etiketi)
    ○ Dışarıya (ör. YouTube, Wikipedia) bir link ver.
    ○ E-posta adresine link oluştur (mailto:).
  4. Resim (img etiketi)
    ○ En az 1 resim ekle.
    ○ Resme tıklanınca başka bir siteye yönlendirsin..
  5. Tablo (table)
    ○ 3 satır ve 3 sütun olacak şekilde bir tablo yap.
    ○ Örneğin: arkadaş isimleri, yaşları.
  6. Css kullanma kısmı opsiyonel

